Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Specters.
Espectros.
They cling to their decaying privilege…
Se aferran a sus privilegios en decadencia…
and their swords.
y sus espadas.
They are too arrogant…
Son demasiado arrogantes…
to accept defeat.
Aceptar la derrota.
They steal from the powerless.
Roban a los indefensos.
They mourn their lost dignity.
Lamentan la pérdida de su dignidad.
Raise the cry of victory!
¡Alzad el grito de victoria!
The fools dare to rebel.
Los necios se atreven a rebelarse.
Smoke signal confirmed. It's a victory for our allies.
Se confirma la señal de humo. Es una victoria para nuestros aliados.
Open fire.
Fuego abierto.
Sir?
¿Señor?
Fire.
Fuego.
Our units are still behind enemy lines--
Nuestras unidades aún se encuentran tras las líneas enemigas.
Fire now!
¡Fuego ahora!
Commence firing!
¡Comiencen los disparos!
Aim!
¡Apuntar!
Fire!
¡Fuego!
Stop! Stop it!
¡Alto! ¡Basta!
It's over!
¡Se acabó!
Stop!
¡Detener!
Those fools…
¡Qué tontos!
are the least fit for the new age.
son los menos aptos para la nueva era.
Such specters…
Tales espectros…
must be eradicated.
debe ser erradicado.
Gentlemen, apologies for keeping you waiting.
Caballeros, disculpen la espera.
You've given us such an amazing opportunity.
Nos habéis brindado una oportunidad increíble.
We're the ones who should be thanking you.
Deberíamos ser nosotros quienes te lo agradezcamos.
Indeed.
En efecto.
Have you heard of our family motto, Organizer?
¿Has oído hablar de nuestro lema familiar, Organizador?
No, I'm afraid I haven't.
No, me temo que no.
"Never lend money to the shizoku."
"Nunca le prestes dinero a un shizoku."
No one has suffered more from their lawlessness than we have.
Nadie ha sufrido más por su ilegalidad que nosotros.
Every time we lend them money, they walk away with it.
Cada vez que les prestamos dinero, se lo llevan.
I don't know how we've survived.
No sé cómo hemos sobrevivido.
Number 159, Tekkan Ikeuchi, fell at Kuwana-juku.
Número 159, Tekkan Ikeuchi, pueblo de Kuwana-juku.
Reportedly, he was killed by number 66, Bukotsu Kanjiya.
Según los informes, fue asesinado por el número 66, Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu the Savage Slasher again?
¿Otra vez Bukotsu el Destripador Salvaje?
-He's a beast, through and through. -Absolutely.
-Es una bestia, de pies a cabeza. -Absolutamente.
But he only cares about killing, not about making progress.
Pero a él solo le importa matar, no progresar.
Hardly worth betting on.
No merece la pena apostar por ello.
He's nowhere near being the first through Chiryu-juku.
Está lejos de ser el primero en atravesar Chiryu-juku.
Exactly.
Exactamente.
-He can't die without entertaining us. -I couldn't agree more.
—No puede morir sin entretenernos. —Totalmente de acuerdo.
The real fun of Kodoku is just beginning.
La verdadera diversión de Kodoku está a punto de comenzar.
We've prepared plenty of entertainment from start to finish.
Hemos preparado un montón de entretenimiento de principio a fin.
So let us savor the downfall of those pathetic specters together, gentlemen.
Así pues, disfrutemos juntos, caballeros, de la caída de esos patéticos espectros.
MITSUI BANK
BANCO MITSUI
Do you despise guns?
¿Desprecias las armas?
They are what buried us samurai as the dead.
Ellos fueron quienes nos enterraron a los samuráis como a los muertos.
No one is to blame for our fall.
Nadie tiene la culpa de nuestra caída.
The times have merely changed.
Los tiempos simplemente han cambiado.
The times…
Los tiempos…
Lower your guns.
¡Bajen las armas!
He can't focus.
No puede concentrarse.
Move aside!
¡Apartar!
-What is it? What happened? -I heard a gunshot!
-¿Qué es? ¿Qué ha pasado? -¡He oído un disparo!
Stop right there.
Deténgase ahí mismo.
Stop! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
Wait! Hey!
¡Espera! ¡Oye!
Head to the front! Don't let him get away!
¡Dirígete al frente! ¡No dejes que se escape!
Time to move!
¡Es hora de moverse!
Wait!
¡Esperar!
Hey!
¡Ey!
Wait! Come on!
¡Espera! ¡Vamos!
Even if you keep pushing forward like this,
Aunque sigas avanzando así,
there's no happiness waiting for any of you.
No hay felicidad esperándolos a ninguno de ustedes.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
You don't need to understand what it means!
¡No necesitas entender lo que significa!
This is the end of the road for you,
Este es el final del camino para ti,
Kokushu Saga!
¡La saga Kokushu!
Shu-nii!
¡Shu-nii!
Come on!
¡Vamos!
We shall meet again in Tokyo.
Nos volveremos a encontrar en Tokio.
Enter.
Ingresar.
We have news from Superintendent General Kawaji.
Tenemos noticias del Superintendente General Kawaji.
Apparently, they found nothing at the foot of Mount Fuji.
Al parecer, no encontraron nada al pie del monte Fuji.
It was empty.
Estaba vacío.
Thank you.
Gracias.
Lord Okubo, regarding what Maejima mentioned before…
Señor Okubo, con respecto a lo que mencionó Maejima anteriormente…
Concerning Kawaji?
¿Y qué hay de Kawaji?
Yes.
Sí.
Kawaji is an honorable man.
Kawaji es un hombre honorable.
-But still-- -To maintain order in this country,
—Pero aun así… —Para mantener el orden en este país,
Kawaji traveled as far as Europe on a study tour
Kawaji viajó hasta Europa en un viaje de estudios.
and established the Police Bureau himself.
y él mismo fundó el Departamento de Policía.
I do not believe that man would betray us.
No creo que ese hombre nos traicionaría.
Those documents…
Esos documentos…
May I borrow them?
¿Puedo tomarlos prestados?
Can you crack it?
¿Puedes descifrarlo?
I don't know.
No sé.
But I can try.
Pero puedo intentarlo.
I want to do whatever I can.
Quiero hacer todo lo que esté en mi mano.
Handle them carefully.
Manéjelos con cuidado.
We have no idea where the enemy might be hiding.
No tenemos ni idea de dónde podría estar escondido el enemigo.
Thank you, sir.
Gracias, señor.
The one who killed Akayama and attacked me wasn't a fake.
Quien mató a Akayama y me atacó no era un impostor.
He was a real police officer.
Era un auténtico agente de policía.
Which means whoever's running Kodoku
Lo que significa que quienquiera que esté dirigiendo Kodoku
is connected to the Police Bureau. Or perhaps--
está conectado con la Oficina de Policía. O quizás...
Someone inside the Police Bureau.
Alguien dentro del Departamento de Policía.
That's what I'm thinking.
Eso es lo que estoy pensando.
So the Police Bureau and Mitsui Bank.
Así que la Oficina de Policía y el Banco Mitsui.
It might not just be the bank.
Puede que no sea solo el banco.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
The zaibatsu that runs the bank could be connected too.
El zaibatsu que gestiona el banco también podría estar relacionado.
When you look at it that way, it all starts to come together.
Cuando lo ves de esa manera, todo empieza a tener sentido.
The Police Bureau monitors the participants
La Oficina de Policía supervisa a los participantes.
and disposes of any dead bodies.
y se deshace de los cadáveres.
The enormous costs needed for that are covered by the zaibatsu.
Los enormes costes necesarios para ello son cubiertos por el zaibatsu.
But one thing doesn't make sense.
Pero hay algo que no tiene sentido.
Jinbe Ando, who died first at Tenryuji Temple,
Jinbe Ando, ​​quien murió primero en el templo Tenryuji,
was from Kyoto Prefectural Police Department's Fourth Division.
pertenecía a la Cuarta División del Departamento de Policía de la Prefectura de Kioto.
That's right. Even the police station Kyojin snuck into--
Así es. Incluso Kyojin se coló en la comisaría...
So it's only the central Police Bureau that is involved.
Por lo tanto, solo está involucrada la Oficina Central de Policía.
Wait, but why would the police…
Un momento, pero ¿por qué la policía…?
I have no clue. But I can tell you one thing for sure.
No tengo ni idea. Pero de algo estoy seguro.
Kodoku isn't just a simple game
Kodoku no es solo un juego sencillo
where the survivor walks away with 100,000 yen.
donde el superviviente se lleva 100.000 yenes.
Even after reaching Tokyo, something is bound to happen.
Incluso después de llegar a Tokio, algo seguramente sucederá.
If one of us wants to be the last one standing,
Si alguno de nosotros quiere ser el último en pie,
there's a chance we may end up killing each other.
Existe la posibilidad de que terminemos matándonos entre nosotros.
Even if you're the last one left,
Aunque seas el último que quede,
there's no guarantee you'll return alive.
No hay garantía de que regreses con vida.
How could they?
¿Cómo pudieron?
But even so,
Pero aun así,
I'll keep moving forward.
Seguiré adelante.
With the little miss in tow?
¿Con la pequeña a cuestas?
Maybe this is as far as you can go with her.
Tal vez esto sea lo más lejos que puedas llegar con ella.
I'm going.
Voy.
Futaba…
Futaba…
Stay quiet.
Guarda silencio.
Are you forgetting the one trump card only you can play,
¿Estás olvidando la única carta bajo la manga que solo tú puedes jugar?
Kokushu Saga?
¿La saga Kokushu?
During the war, you were connected to some big names in the government.
Durante la guerra, usted estuvo vinculado a algunas figuras importantes del gobierno.
How would you know that?
¿Cómo lo sabrías?
That's our only shot against the zaibatsu and the police.
Esa es nuestra única oportunidad contra el zaibatsu y la policía.
If you really care about her, you might want to think this through.
Si de verdad te importa, deberías pensarlo bien.
I'll be back by noon tomorrow.
Regresaré mañana al mediodía.
Take care of Futaba while I'm gone.
Cuida de Futaba mientras estoy fuera.
Got it.
Entiendo.
That kind of swing won't help you.
Ese tipo de swing no te ayudará.
Even still. I want to become stronger.
Aun así, quiero hacerme más fuerte.
I don't want…
No quiero…
to drag everyone down anymore.
para seguir arrastrando a todos hacia abajo.
Strength isn't just about the sword.
La fuerza no reside solo en la espada.
You're weak right now.
Ahora mismo estás débil.
You're a girl.
Eres una chica.
Still a child.
Todavía es una niña.
But that's just for now.
Pero eso es solo por ahora.
You have to discover a strength that is unique to you.
Tienes que descubrir una fortaleza que sea única para ti.
NARUMI TELEGRAPH OFFICE
OFICINA DE TELÉGRAFOS DE NARUMI
How can I help you?
¿Le puedo ayudar en algo?
I'd like to send a telegram.
Me gustaría enviar un telegrama.
Yes, of course.
Sí, claro.
Please write the recipient's name and the message here.
Por favor, escriba aquí el nombre del destinatario y el mensaje.
SPECIAL EXERCISE BY THE POLICE BUREAU
OPERATIVO ESPECIAL DE LA POLICÍA
Come in.
Adelante.
-Sorry to interrupt, sir. -What is it?
—Disculpe la interrupción, señor. —¿Qué sucede?
We've received a suspicious telegram addressed to the Home Minister.
Hemos recibido un telegrama sospechoso dirigido al Ministro del Interior.
Kokushu Saga…
Saga Kokushu...
I'm going to the telegraph room.
Voy a la sala de telégrafos.
I'll do it myself. Everyone out, please.
Lo haré yo mismo. ¡Fuera todos, por favor!
Yes, sir.
Sí, señor.
We've received a response.
Hemos recibido respuesta.
What does it say?
¿Qué dice?
It says, "Details, please."
Dice: "Detalles, por favor".
Who's the sender?
¿Quién es el remitente?
It's from Hisoka Maejima.
Es de Hisoka Maejima.
How is that possible?
¿Cómo es posible?
He's the closest aide to the Home Minister!
¡Es el asesor más cercano al Ministro del Interior!
Would you mind stepping out?
¿Te importaría salir un momento?
It's better you don't know.
Es mejor que no lo sepas.
Oh, right.
Ah, cierto.
Critical incident at Tenryuji Temple. Has it been confirmed?
Incidente crítico en el templo Tenryuji. ¿Se ha confirmado?
Report of shizoku gathering received. Are you one of them?
Se ha recibido un informe sobre una reunión de shizoku. ¿Eres uno de ellos?
I am one of them.
Yo soy uno de ellos.
There is a child present among the shizoku.
Entre los shizoku hay un niño .
Requesting assistance.
Solicitando asistencia.
Still investigating. Requesting full details.
La investigación continúa. Se solicitan todos los detalles.
Rule four.
Regla cuatro.
You must not speak of this game to anyone.
No debes hablar de este juego con nadie.
Provide protection, and details will follow.
Brindaremos protección y les daremos más detalles.
Police involvement is suspected. Any information?
Se sospecha la participación policial. ¿Alguna información?
Matter of national importance. Details follow after protection.
Asunto de importancia nacional. Los detalles se proporcionarán una vez que se haya protegido la información.
Meet in Okazaki in three days. Protection to follow there.
Nos vemos en Okazaki dentro de tres días. Allí me acompañarán con protección.
Understood.
Comprendido.
Apologies for startling you.
Disculpen si los asusté.
Could you send this one too?
¿Podrías enviarme este también?
Of course.
Por supuesto.
Thank you.
Gracias.
TO: SHINO SAGA FROM: SHUJIRO SAGA
PARA: SHINO SAGA DE: SHUJIRO SAGA
Wait for me. Take care.
Espérame. Cuídate.
I will return without fail.
Volveré sin falta.
Kokushu Saga seems to be one of the participants.
Kokushu Saga parece ser uno de los participantes.
Kokushu, you say?
¿Kokushu, dices?
Yes, sir.
Sí, señor.
So he's alive.
Así que está vivo.
He's requesting protection for a child.
Está solicitando protección para un menor.
Any other details?
¿Algún otro detalle?
When I questioned him about police involvement,
Cuando le pregunté sobre la implicación policial,
he wouldn't give a clear answer.
No quiso dar una respuesta clara.
But he called it a matter of national importance.
Pero él lo calificó de asunto de importancia nacional.
There's more.
Hay más.
The Police Bureau is mobilizing over 150 police officers
La policía está movilizando a más de 150 agentes.
and conducting exercises in secret.
y realizando ejercicios en secreto.
The Police Bureau is proceeding with something without informing us.
La policía está llevando a cabo algo sin informarnos.
There is no doubt.
No cabe duda.
Kawaji is the head of the Police Bureau.
Kawaji es el jefe de la Oficina de Policía.
No one else could maintain ties to the zaibatsu
Nadie más podía mantener vínculos con el zaibatsu.
and exercise this much freedom in controlling the police.
y ejercer esa misma libertad en el control de la policía.
Lord Okubo.
Señor Okubo.
I…
I…
I will not give up.
No voy a renunciar.
Once Kawaji returns, I will speak with him myself.
Cuando Kawaji regrese, hablaré personalmente con él.
In the meantime, speed up deciphering the coded telegrams.
Mientras tanto, aceleren el descifrado de los telegramas cifrados.
Without evidence, he'll talk his way out of it.
Sin pruebas, se librará con su labia.
Understood. I'll be on my way to meet Kokushu myself.
Entendido. Iré personalmente a encontrarme con Kokushu.
Make sure to stay alert.
Manténgase alerta.
Yes, sir.
Sí, señor.
FIREARMS - EQUIPMENT WESTERN POLICE SYSTEM
ARMAS DE FUEGO - EQUIPO SISTEMA POLICIAL OCCIDENTAL
FORMATION OF A MODERN STATE POLICE
FORMACIÓN DE UNA POLICÍA ESTATAL MODERNA
TRAINING IS NECESSARY FOR EMERGENCIES
EL CAPACITACIÓN ES NECESARIA PARA EMERGENCIAS
Ru… Ru… Ru… Ke…
Ru… Ru… Ru… Ke…
One…
Uno…
Eleven…
Once…
Sorry for the wait.
Disculpen la demora.
All right then, let's move.
Muy bien, entonces, ¡vamos a movernos!
We're probably the last ones left.
Probablemente seamos los últimos que quedamos.
Most of the participants have probably passed Chiryu by now.
La mayoría de los participantes probablemente ya hayan superado a Chiryu.
Better catch up, or there won't be any wooden tags left.
¡Más vale que te pongas al día, o no quedarán etiquetas de madera!
Right. Let's move.
De acuerdo. ¡En marcha!
SEKI
SEKI
CHIRYU
ALIMENTO
CHIRYU-JUKU REQUIRED POINTS: 5
PUNTOS REQUERIDOS DE CHIRYU-JUKU : 5
We've been expecting you all.
Los estábamos esperando.
Saga, Katsuki, Kinugasa, your wooden tags, sir and ladies, please.
Saga, Katsuki, Kinugasa, sus etiquetas de madera, señores y señoras, por favor.
Tsuge, Sayama, this way, please sirs.
Tsuge, Sayama, por aquí, por favor, señores.
Shujiro Saga, eight points.
Shujiro Saga, ocho puntos.
Futaba Katsuki, seven points.
Futaba Katsuki, siete puntos.
And Iroha Kinugasa, eight points.
Y Iroha Kinugasa, ocho puntos.
You are all cleared to pass Chiryu-juku.
Todos ustedes están autorizados a pasar Chiryu-juku.
Kyojin Tsuge, seven points.
Kyojin Tsuge, siete puntos.
You are cleared to pass Chiryu-juku.
Usted está autorizado a pasar Chiryu-juku.
This blue tag counts for five points.
Esta etiqueta azul vale cinco puntos.
Please hand over five points' worth of tags.
Por favor, entrégueme etiquetas por valor de cinco puntos.
Sayama, your wooden tags, please.
Sayama, sus etiquetas de madera, por favor.
No…
No…
Futaba, let's go.
Futaba, let's go.
Shujiro!
¡Shujiro!
-If we give him some of ours… -Why bring him further?
-Si le damos algo de lo nuestro… -¿Para qué traerlo más lejos?
He won't make it out alive.
No saldrá con vida.
No! Please, help him!
¡No! ¡Por favor, ayúdenlo!
We're barely able to survive ourselves.
Apenas somos capaces de sobrevivir.
He's a fully grown man. He made the decision to come here.
Es un hombre adulto. Él tomó la decisión de venir aquí.
It's his life, and he should take full responsibility for it.
Es su vida, y debe asumir toda la responsabilidad por ella.
Futaba.
Futaba.
Thank you.
Gracias.
I don't know what's going to happen.
No sé qué va a pasar.
I might be killed as well.
Yo también podría morir.
But…
Pero…
If I turn my back on a life that's right in front of me,
Si le doy la espalda a la vida que tengo justo delante,
then even if I survive,
entonces, incluso si sobrevivo,
I won't be able to hold my head high
No podré mantener la cabeza en alto.
in front of my mother.
Delante de mi madre.
All you're doing is prolonging a life that is already doomed.
Lo único que estás haciendo es prolongar una vida que ya está condenada.
Sayama doesn't have what it takes
Sayama no tiene lo que se necesita.
to be one of the nine who might have a chance to survive.
ser uno de los nueve que podrían tener una oportunidad de sobrevivir.
He might find another way to stay alive.
Podría encontrar otra forma de sobrevivir.
That's irrelevant.
Eso es irrelevante.
Oh, well. I guess she wins.
Bueno, da igual. Supongo que ella gana.
Shinnosuke Sayama, five points. You are cleared to pass Chiryu-juku.
Shinnosuke Sayama, cinco puntos. Puedes pasar Chiryu-juku.
Thank you, Futaba.
Gracias, Futaba.
Thank you!
¡Gracias!
May your journey go well.
Que tu viaje sea placentero.
Shujiro…
Shujiro...
I'm sorry.
Lo lamento.
I wouldn't have made it this far without you, and yet…
No habría llegado hasta aquí sin ti, y sin embargo…
No,
No,
you're right, Futaba.
Tienes razón, Futaba.
We can't save everyone.
No podemos salvar a todos.
But if I turn my back on someone I can help,
Pero si le doy la espalda a alguien a quien puedo ayudar,
I'd be too ashamed to face my wife.
Me daría demasiada vergüenza mirar a mi esposa a la cara.
Oh, and Futaba, nice work.
Oh, y Futaba, buen trabajo.
Yes.
Sí.
Tsurubami let it slip.
Tsurubami lo dejó escapar.
If we make it into the final nine, we might have a chance to survive.
Si conseguimos entrar entre los nueve finalistas, podríamos tener una oportunidad de sobrevivir.
You're right. He did say that.
Tienes razón. Él sí que lo dijo.
I'm sure the nine who make it to Tokyo will be made to do something.
Estoy seguro de que a los nueve que lleguen a Tokio les harán hacer algo.
But that doesn't necessarily mean only one of them will make it out alive.
Pero eso no significa necesariamente que solo uno de ellos saldrá con vida.
Still…
Aún…
Why would the Kodoku tell us something like that?
¿Por qué nos diría el Kodoku algo así?
They're not exactly on our side, but maybe they feel sorry for us.
No están exactamente de nuestro lado, pero tal vez nos tengan lástima.
Well, not us.
Bueno, nosotros no.
You, Futaba.
Tú, Futaba.
Who knows? You might be the one who holds the key to Kodoku, Futaba.
¿Quién sabe? Puede que tú seas quien tenga la llave de Kodoku, Futaba.
I've finally found a bit of hope.
Por fin he encontrado un poco de esperanza.
And it's thanks to you, Futaba.
Y es gracias a ti, Futaba.
So? What was that about a samurai?
¿Y qué? ¿Qué era eso de los samuráis?
I saw a samurai with a sword.
Vi a un samurái con una espada.
He had a girl with him.
Iba acompañado de una chica.
Kokushu,
Buen día,
you won't get away this time.
Esta vez no te escaparás.
All right, I guess this is where we split.
De acuerdo, supongo que aquí es donde nos separamos.
Huh?
¿Eh?
After the mess we made at the police station,
Después del lío que armamos en la comisaría,
Shinnosuke and I might be on the wanted list by now.
Shinnosuke y yo probablemente ya estemos en la lista de personas buscadas.
What?
¿Qué?
We'll split up for now
Nos separaremos por ahora.
and go in two groups until the dust settles.
y avanzar en dos grupos hasta que se calme la situación.
-Will you two be okay alone? -Who do you think I am?
-¿Estaréis bien solos? -¿Quién te crees que soy?
You watch your backs too.
¡Cuídense ustedes también!
We'll find you later.
Nos encontraremos más tarde.
Come on, Shinnosuke!
¡Vamos, Shinnosuke!
Wait. Hold on, Kyojin!
¡Espera! ¡Un momento, Kyojin!
We should get going too.
Nosotros también deberíamos ponernos en marcha.
EUROPEAN CIPHER MANUAL
MANUAL DE CIFRADO EUROPEO
To maintain order in this country,
Para mantener el orden en este país,
Kawaji traveled as far as Europe on a study tour
Kawaji viajó hasta Europa en un viaje de estudios.
and established the Police Bureau himself.
y él mismo fundó el Departamento de Policía.
N, K…
N, K…
W, D, A, C…
O, D, A, C…
L…
L…
I…
I…
Good evening, Shinpei.
Buenas noches, Shinpei.
Mochizuki…
Mochizuki…
What brings someone from the Police Bureau to the Home Ministry?
¿Qué lleva a alguien de la Policía al Ministerio del Interior?
Still working at this time of night?
¿Sigues trabajando a estas horas de la noche?
You shouldn't have underestimated us.
No debisteis subestimarnos.
Did you think we'd leave the Home Ministry's elite unwatched?
¿Pensabais que íbamos a dejar sin vigilancia a la élite del Ministerio del Interior?
What are you really after?
¿Qué es lo que realmente buscas?
That's not for you to know.
Eso no te corresponde saberlo.
Almost made it.
Casi lo logro.
Too bad.
Demasiado.
REPORT TO KAWAJI SAKURA AND SHUJIRO FACE-TO-FACE
INFORME A KAWAJI SAKURA Y SHUJIRO CARA A CARA
TO TOSHIYOSHI KAWAJI
A TOSHIYOSHI KAWAJI
Looks like there won't be any more developments today.
Parece que hoy no habrá más novedades.
Suppose it's about time to take some rest?
¿Supongo que ya es hora de descansar un poco?
Yes. Everyone, please rest well in your bedrooms.
Sí. Por favor, descansen bien todos en sus habitaciones.
I believe the results from Chiryu will be in by tomorrow.
Creo que los resultados de Chiryu estarán listos mañana.
Well then, see you all tomorrow.
Bueno, nos vemos mañana.
The Yoshida twins really are pathetic.
Los gemelos Yoshida son realmente patéticos.
-Okubo's secretary has been taken care of. -Good.
—Ya se ha ocupado de la secretaria de Okubo. —Bien.
Still, things are getting a little hectic at the central government.
Sin embargo, las cosas se están poniendo un poco agitadas en el gobierno central.
Maejima suddenly changed his schedule and is heading for Okazaki.
Maejima cambió repentinamente su horario y se dirige a Okazaki.
Evidence suggests he exchanged telegrams from Tokyo with a Kodoku participant.
Las pruebas sugieren que intercambió telegramas desde Tokio con un participante del Kodoku.
Who did he contact?
¿Con quién se puso en contacto?
Number 108, Shujiro Saga.
Número 108, Saga de Shujiro.
Pardon me.
Disculpe.
Gentlemen, we have a bit of a situation.z
Caballeros, tenemos un pequeño problema.
Okubo may have learned that you and the Police Bureau are involved.
Es posible que Okubo se haya enterado de que usted y la Oficina de Policía están involucrados.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
If that's true, we could be--
Si eso es cierto, podríamos ser...
Please rest assured. It's all going as expected.
Tenga la seguridad de que todo marcha según lo previsto.
I have a plan.
Tengo un plan.
How on earth did the central government find out who we are?
¿Cómo diablos supo el gobierno central quiénes éramos?
It seems one of the participants leaked information to Maejima via telegram.
Parece que uno de los participantes filtró información a Maejima a través de Telegram.
What? Isn't that against the rules?
¿Qué? ¿Eso no va contra las reglas?
Number 108, Shujiro Saga.
Número 108, Saga de Shujiro.
Kokushu the Manslayer… Is he disqualified?
Kokushu el Asesino… ¿Está descalificado?
He won't be disqualified for that.
No será descalificado por eso.
But Organizer--
Pero el organizador--
Easy now. Let's all stay calm.
Tranquilos ahora. Mantengamos la calma.
According to reports,
Según los informes,
some rather intriguing participants are starting to join Shujiro Saga.
Algunos participantes bastante interesantes están comenzando a unirse a Shujiro Saga.
How about we let
¿Qué tal si dejamos
the specters fight each other
Los espectros luchan entre sí.
to the death in Kodoku?
¿Hasta la muerte en Kodoku?
A festival…
Un festival…
Got a moment to chat, Gion Sansuke?
¿Tienes un momento para charlar, Gion Sansuke?
Who are you?
¿Quién eres?
Oh, who knows?
¡Oh, quién sabe!
I've got no intention of fighting you, Shikura Adashino.
No tengo ninguna intención de pelear contigo, Shikura Adashino.
You guys are looking for your siblings in Kodoku, right?
¿Estáis buscando a vuestros hermanos en Kodoku, verdad?
Shujiro Saga and Iroha Kinugasa…
Shujiro Saga e Iroha Kinugasa...
Oh, and Jinroku was there too if I'm not mistaken.
Ah, y Jinroku también estaba allí, si no me equivoco.
What do you want from us?
¿Qué queréis de nosotros?
I wonder…
Me pregunto…
Would you be interested if your siblings were in serious trouble?
¿Te interesaría saber si tus hermanos estuvieran en serios problemas?
Excuse me, which way is Chiryu-juku?
Disculpe, ¿por dónde se llega a Chiryu-juku?
-Pardon me? -I think I got lost.
-¿Perdón? -Creo que me he perdido.
Tell us the details.
Cuéntanos los detalles.
63 REMAINING
63 RESTANTES
Subtitle translation by: Daisy Savage
Traducción de subtítulos por: Daisy Savage